ROTEIRO DE COMPILAÇÃO E EXECUÇÃO
----------------------------------

Requisitos:
1. O compilador Glasgow Haskell Compiler (GHC) deve estar instalado.
  - Pode ser instalado através do site oficial: https://www.haskell.org/ghcup/install/

1. Compilação

Para compilar o programa, dentro da pasta raiz do projeto, execute o seguinte comando:
cd app
ghc -O2 Passeio.hs    

Isso irá invocar o GHC e gerará
um arquivo executável chamado 'Passeio'.

2. Execução

O programa lê da "entrada padrão" (stdin) e escreve na "saída padrão" (stdout),

Para executar o programa, você deve redirecionar um arquivo de entrada.
Temos o arquivo 'entrada.txt' com exemplo

Execute o programa, dentro da pasta \app com o seguinte comando:

   ./passeio < entrada.txt
   (No Windows) type entrada.txt | .\passeio 

A saída será impressa diretamente na tela, mostrando o resultado para cada
linha de teste contida no 'entrada.txt'.
